គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Mei Jiulang បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកស្លាប់យ៉ាងងាយ។
ម៉ី ជីឡុង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អ្នកបានធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំគ្រប់វេន។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​បន្តិច​ប្រឆាំង​នឹង​បំណង​របស់​អ្នក
អ្នក​នឹង​គំរាម​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ល្ខោន។
អ្នកដឹងថាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំល្អជាងអ្នក
ដូច្នេះ អ្នកបានច្រណែននឹងខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមានថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្លាច​ថ្ងៃ​ណាមួយ​ខ្ញុំ​លើស​អ្នក​។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំបែបនេះ?
និយាយ!
ហេតុអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ!
ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកស្លាប់នៅទីនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំឈ្មោះ Mei Jiulang ។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ស៊ូ ហួសេង។
គឺខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
វាគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកសម្លាប់ Mei Jiulang ។
គាត់បានយករឿងនេះមកលើខ្លួនគាត់យ៉ាងច្បាស់។
តើអ្នកហ៊ានបដិសេធថាអ្នកបានចាក់សោគាត់នៅទីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់វាយគាត់ឱ្យសន្លប់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយកកន្លែងរបស់គាត់នៅលើឆាក
ហើយបំពេញក្តីសុបិនពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គឺអ្នក!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​វាយ​គាត់​ចេញ
ហើយចាក់សោគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកកកនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាគាត់ខ្សោយ?
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ
គាត់ពិតជាបានស្លាប់នៅទីនេះ។
ឋានសួគ៌ពិតជាមានភ្នែកមែន!
អ្នកសម្លាប់គាត់។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
ដប់ពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបាននៅសួន Ruichun អស់រយៈពេលដប់ពីរឆ្នាំពេញ។
ខ្ញុំ​បាន​គោរព​គាត់។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែចុះគាត់វិញ?
គាត់បានទទូចឱ្យធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
គាត់បានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសត្វ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អន់​ជាង​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនអន់ជាង Mei Jiulang ទេ។
ហួសេង។
អ្នកកំពុងសម្រាកម្តងទៀត។
យក​ក្បាល​ខ្ញុំ​ចេញ ហើយ​សម្អាត​វា​ឲ្យ​ស្អាត។
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ!
ហាត់​សំឡេង​ហើយ​យំ​ដូច​ខ្មោច។
បើខ្ញុំចាប់អ្នកហាត់សម្ងាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​វិញ​ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ទៅឥឡូវនេះ!
បន្ទាប់ពីនោះ
រាល់ពេលដែលគាត់ទៅសម្តែងនៅវិមានអធិរាជ
គាត់នឹងចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃ។
លុះ​ត្រឡប់​មក​វិញ
តើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ដូច្នេះ
គាត់ខ្លាចអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសំដែង
ហើយ​មើល​ទៅ​ក្រៅ​គាត់។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ហាត់​ប្រាណ​ដោយ​សម្ងាត់​នៅ​ក្នុង​សួន​ច្បារ។
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​រក​ពូ​អធិរាជ​ដែល​កំពុង​មក​លេង។
គាត់បានសរសើរខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា
ការច្រៀងរបស់ខ្ញុំគឺល្អដូច Mei Jiulang ដែរ។
តើអ្នកណានឹងគិត
ការសរសើរមួយនោះ។
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អញ​នឹង​វាយ​ឯង​ឲ្យ​ស្លាប់ សត្វ​ល្ងង់​អើយ!
ហ៊ាន​ល្បួង​សម្ដេច​ឪ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ដរាបណាខ្ញុំ Mei Jiulang នៅមានជីវិត
អ្នកនឹងមិនដើរលើឆាកទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
វាយអ្នកស្លាប់!
សម្លាប់អ្នក!
ជាន់ខ្ពស់។
នាយ ចឺម ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើម្តងទៀតទេ។
ហ៊ាននិយាយលើកក្រោយទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
សម្លាប់អ្នក!
វាយអ្នកស្លាប់!
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ភ្លក់
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
អ្នកណាដឹង
គាត់នឹងស្លាប់ដូចនោះ។
ស៊ូ ហួសេង។
អ្នកគិតដោយការនិយាយតិចតួចរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចជម្រះខ្លួនអ្នកពីការចោទប្រកាន់បានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅរកអាជ្ញាធរ។
ច្បាប់នឹងដាក់ទោសអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
មេ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ Mei Jiulang
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកកក។
រាងកាយ?
Mei Jiulang ស្លាប់ហើយឬនៅ?
គាត់ជាឃាតករ
ស៊ូ ហួសេង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនធ្វើទេ។
ចាក់សោវា។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
នេះជាឃាតកម្ម។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរចេញបានទេ។
អូខ្ញុំ
នេះមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីចង់ឱ្យ Mei Jiulang សម្តែង
សម្រាប់រង្វាន់ 1,000 taels ។
យើងមិនអាចពន្យារពេលនេះបានទេ!
រង់ចាំ។
អ្នកដឹងហើយថាមិនមែនជា Mei Jiulang នៅលើឆាកទេ
តើអ្នកមែនទេ?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ខ្ញុំបានបង្កើតអាជីពរបស់ Mei Jiulang ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថាតើគាត់នៅលើឆាកឬអត់?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកគាត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់?
ឥឡូវនេះមាននរណាម្នាក់ត្រៀមខ្លួនហើយ។
អ្នកណាច្រៀងពិរោះជាងគាត់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ពេលនេះគាត់ស្លាប់ហើយ
វាពិតជាងាយស្រួល។
បង្កើតកន្លែងសម្រាប់ទេពកោសល្យថ្មី។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ជីវិត​មនុស្ស!
អ្នកទាំងពីរចុងភៅ
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Mei Jiulang
ប្រហែលជាអ្នកគួរ
ទៅចូលរួមជាមួយគាត់។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
ចាក់សោបន្ទប់ទឹកកកនេះ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើកវាទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងសួន Ruichun គោរពតាមចៅហ្វាយ។
ទោះបីជាពួកគេឮការហៅរបស់អ្នកក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនមកជួយទេ។
យើងមិនអាចអង្គុយរង់ចាំស្លាប់បានទេ។
បើយើងនៅទីនេះពីរម៉ោង
យើងនឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្មពិល។
គ្មានចេតនាបំពានទេ។
អាមីតាបា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់របស់ Monster Inn ។
នេះគ្រាន់តែជាបន្ទប់ទឹកកក
មិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ពេលយើងចេញពីទីនេះ
អ្នកអាចក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់ដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្តងទៀត។
ដុងហ្វាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាត្មានិយម​ពេក។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកផ្ទះសំណាក់នេះទេ។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
រូបភព។
កុំដេក។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជួយ!
ប្រញាប់ទៅវិមានអធិរាជ។
កុំយឺតពេល។
រូបភព។
ក្តៅណាស់
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
អ្នក​កំពុង​តែ​យល់​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ។
ចាំយូរបន្តិច។
Mei Jiulang បានប្រែក្លាយទៅជាបិសាច។
ឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកដែលសម្លាប់អ្នកគឺ Su Huasheng ។
ទ្វារបើកហើយ។
ទៅឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ។
ឯកឧត្តម។
បទ​ចម្រៀង​បាន​បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Jiulang ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់បែបនេះ?
តើអ្នកទៅណា?
ដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីត្រលប់ទៅសួនច្បារវិញ។
Jiulang ។
យើងជាមិត្តចាស់មែនទេ?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​លេង​ច្រើន​ថ្ងៃ
ហើយភ្លេចទំនៀមទម្លាប់របស់យើងនៅទីនេះ?
សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានទៅ
Ruichun Garden ហើយបានឃើញកូនជាងម្នាក់។
ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Su Huasheng ។
គាត់ស្អាតហើយស្រស់ស្រាយ
ហើយមើលទៅពិតជាស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
ម៉េចមិនប្រគល់គាត់មកខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចអោយអ្នកទៅ។
នេះគឺអាក្រក់។
ព្រះចៅអធិរាជស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ប្រញាប់ ហើយ​បញ្ឈប់​ពួក​គេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
សម្ដេច​ឪ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
យប់នេះ អធិរាជ ពូ
ទទួលបានតែ Mei Jiulang ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅខាងក្នុងទេ។
ឯកឧត្តម!
តើនរណាជា
អ្នក?
ជួយ!
មាន​គេ​លួច​ចូល​ផ្ទះ​អធិរាជ​ពូ!
ចាប់ពួកគេ!